Repository: Igor-pf/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/panel-selection/*.po
Languages: zh_cn

source: Desktop Layout
zh_cn: 桌面布局

source: A desktop for everyone's tastes
zh_cn: 一款针对不同人群喜好的桌面

source: Ubuntu MATE offers a wide range of customisation options, including the ability to choose a desktop layout that most suits your workflow. You can choose one as a starting point and make further changes to it later.
zh_cn: Ubuntu MATE 提供了许多自定义选项，包括不同的桌面布局。你可以现在选择其中一种或者以后再修改。

source: The default experience, a familiar two panel layout with a searchable menu
zh_cn: 默认，双面板布局，有可搜索菜单

source: Ubuntu MATE optimised
zh_cn: Ubuntu MATE 调整项

source: Application dock, searchable launcher and global menus similar to Unity 7
zh_cn: 类似于 Unity 7 的 dock ，可搜索启动器以及全局菜单

source: Inspired by Ubuntu Unity
zh_cn: 受 Ubuntu Unity 启发

source: Single bottom panel with a searchable menu, similar to the taskbar in Windows
zh_cn: 类似于 Windows 任务栏的拥有可搜索菜单的单底部面板

source: Most familiar for Windows users
zh_cn: 对 Windows 用户友好

source: A dock and top panel with searchable launcher and global menus similar to macOS
zh_cn: 类似于 macOS 的 dock ，拥有可搜索启动器的顶部面板以及全局菜单

source: Most familiar for macOS users
zh_cn: 对 macOS 用户友好

source: Two panel layout featuring the iconic 'Applications, Places, System' menu
zh_cn: 包括应用，书签，系统菜单的双面板布局

source: Most familiar for GNOME 2 users
zh_cn: 对 GNOME 2 用户友好

source: Modernised two panel layout featuring a searchable menu with global menus.
zh_cn: 拥有可搜索菜单及全局菜单的使用现代设计的双面板布局

source: A compact, single top panel layout, ideal for small screens
zh_cn: 为小屏幕设计的紧凑型的单顶部面板

source: A dock and top panel with a searchable menu
zh_cn: dock ，拥有可搜索菜单的顶部面板

source: Inspired by elementaryOS
zh_cn: 受 elementaryOS 启发

source: Show More
zh_cn: 显示更多

source: Panel layouts can be changed later in
zh_cn: 面板布局可以以后更改，通过

source: Keep Existing Settings
zh_cn: 保持原有设置

source: Use These Settings
zh_cn: 使用这些设置
